猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
睇嚟應該會安全喇啩，可以慢慢噉睇喇
辛苦晒你喇
胖虎，係新出嘅漫畫喎
唔知呢本漫畫好唔好睇嘅呢？
就等我幫你睇咗先啦，唔制啊
畀我啊
唔制啊
喂，大雄
唔通你唔記得咗你同我嘅約定嗱？
約定？
聽住啊，你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢
我哋有噉嘅約定𠺢嘛
唔係𠻺嗎？
邊有噉嘅事啊？
開學禮嗰日啊，喺樖大樹下便㗎
你咁冇記性嘅，你真係唔記得呀？
冇印象啊
聽日你去嗰樖樹下面啦，到時還返畀你
但係如果你唔嚟嘅話
你本漫畫就永遠屬於我㗎喇
點解會噉𠸏？
每個人都遇到呢種事𠸏？
而且今期嘅漫畫雜誌
仲送咗副可以睇到立體漫畫嘅3D眼鏡㗎
你冷靜啲啦
胖虎唔係話咗聽日會還返畀你㗎咩？
佢講係噉講
但係嗰副眼鏡佢肯定唔會還畀我啊
不過冇辦法啦
如果可以攞得返本漫畫就好喇
喺大樹下面喎
喺邊樖大樹下面啊？
我到底喺邊度應承過佢嘅呢？
你唔記得咗呀？
已經係開學禮嗰陣嘅事喇
過咗咁耐嘅事
我而家真係完全唔記得啊
我嘅人生已經完喇，你講得太誇張喇
喺呢啲書入面會唔會揾到線索呢？
唔係，係你嘅開學禮回憶啊
係我嘅作文，有冇寫咗啲乜嘢啊？
等陣先啊
完全睇唔明你寫咩啊，而且只係得一行
真係喎
大家寫嘅嘢而家睇落都
幾得意喎，乜嘢啊？
讀嚟聽下
開學禮回憶
二年級，江田武
係胖虎啊
係噉，我哋由胖虎嘅回憶開始先啦
就噉決定啦
開學禮嗰朝早，我都唔知醒
衰仔啊，你到底瞓到幾時啊？
你再唔起身，開學禮就遲到㗎喇
係喇，遲到喇
回想起嚟
呢一個係一件令人吃驚大事件嘅開頭
好啦，開學禮而家開始喇
火燭啊
放縱我
快啲走啊
各位同學，冷靜啲先
大家疏散去操場啦
咩嚟㗎？
嘩，係我個鬧鐘啊
係胖虎個鬧鐘啊
胖虎就係噉嘅喇，大雄
你唔記得咗呢件事嘛？
冇錯啊
係噉，睇下一篇啦
跟住呢篇就係哲也同學嘅作文
喺開學禮嘅前一日
我爸爸親手幫我修剪頭髮
剪得唔錯哩？
哦，左邊睇落好似短咗啲喎
要將右邊…
嘩，今次右邊剪得太短喇，噉將呢邊啊…
呢邊就短啲…
而家變成咗非常有趣嘅回憶喇，下一篇
跟住係本味同學
我非常期待開學禮，我抱住雀躍嘅心情
不過喺返學途中…
落雨
我呢一世都唔會忘記嗰隻鴿嘅樣啊
跟住下一篇啦，仲要繼續睇呀？
你唔使揾嗰樖樹嘅線索喇咩？
我唔記得咗啊，唔得喇
根本就完全冇線索啊
有喇
我哋不如用時光機去開學禮當日睇下啦
好啊
係噉，就去大雄開學禮嘅當日啦
去睇下啦
大雄亂七八糟嘅開學禮
書包…
好嘢，係我嚟啊，好可愛啊
你好似好鍾意個書包噉喎
爸爸，你睇下個鐘
係咪停咗啊？
真係喎
弊喇，開學禮仲有十分鐘就開始喇
點會噉啊？
哎吔，點算好啊？
仲諗住買飛氈𠻹
你哋快啲去學校先啦
佢哋搞到手忙腳亂啊
係啊
去大雄啊，快啲啦
係喎，試下占卜下聽日嘅天氣啦
唔得啊，冇時間喇
弊喇，係神聖八八間屋啊
媽媽，再向旁邊少少，呢邊啊？
唔係，係呢邊啊
喂
你哋喺度做乜嘢啊？
好對唔住啊，想收返隻鞋
嚟晒好
唔該啊，真係唔該晒你啊
麻煩到你好對唔住啊
哎吔
到底搞乜嘢啊？
咪就係因為你闖嘅禍囖
對唔住啊，花遲咗啊，係野比大雄啊
哦，噉就全部人都到齊喇
野比同學，早晨啊
喂，打招呼啦
老師，早晨
大雄，真係好傻啊
你睇到啦
呢日就係你小學生活嘅第一日嚟喇
多事喇，你
嗱
唔該你啊
快啲換對室內鞋啦，你個位喺呢邊啊
靜香啊，果然又細心又温柔啊
任何時候都咁可愛，真係好啊
但係而家，最重要係嗰樖樹幾時出現啊？
又係喎
好喇，開學禮儀開始喇，全體起立
哎吔，你睇下大雄做乜嘢呢？
弊喇，照睇呢個情況
火燭啊
救命啊
就嚟瀨喇
各位，已經玩到圓圈喇
係我個鬧鐘喎
胖虎個鬧鐘？
係啊
點解冇晒人𠸏？
點算啊？
開學禮已經完咗喇
你個衰仔，真係吖
奇喇，唔見咗嗰陣嘅你喎
真係喎
老師，蛋黃唔見咗啊
佢去咗邊度呢？
等老師去揾佢啦，請大家喺禮堂度等下
呢位媽媽，請你都坐低喺度等啦
我哋都去揾佢啦，嗯
點算好呢？
係邊個方向？
有辦法，用鞋嚟占卜啦
野比同學
你喺邊度啊？
老師，點樣啊？
揾到大雄未啊？
呢個問題啊
老師呀，都係唔好等喇
開始開學禮先啦，我個仔大雄
等我去揾啦
唔好，典禮延遲都冇問題嘅
只係媽媽返屋企，睇下大雄佢
係咪返咗去啦？
我知道喇
我哋喺學校附近周圍揾下啦，好
大雄
大雄啊
我真係覺得好驚啊
發生過咁大件事
我竟然會咩都唔記得晒𠸏？
一啲都唔出奇吖，大雄係噉㗎啦
係室內鞋喎
係大紅色鞋呀？
就用呢隻鞋做線索啦
強力抽角飛
嗰邊啊
等埋啊，多啦A夢
知唔知啊？
你唔可以自己一個人離開學校㗎
哥哥
你係邊個啊？
你快啲着返隻鞋，返返學校先啦
大家都好擔心你，喺度等緊你返去啊
但係，我個書包已經…
個書包唔見咗啊
係我個書包啊
真係好痕
唔係𠻺嗎？
你想去邊啊？
大雄咁遲都未返嚟𠸏？
胖虎
老師話30分鐘之後就會開始開學禮喇
我去揾大雄啊
胖虎啊，你噉樣做一定會畀老師鬧㗎
胖虎
我個書包喺邊啊？
點算好啊？
呢度係邊度啊？
落雨啊
落大雨啊
要快啲揾到佢啊
多啦A夢，你去咗邊度啊？
我揾到佢喇
喺邊啊？
雖然之前我係揾到佢啊
不過之後又試走失咗喇
佢話佢唔見咗個書包啊，書包呀？
總之，我哋要快啲追蹤返佢啦
而家應該追蹤唔到㗎喇
因為落咁大雨會令佢嘅氣味都沖走晒
噉仲有冇其他嘅方法啊？
好啦
尋人拐杖
雖然準確率只係得七成啊
但係而家都好過冇喇
大雄而家喺邊度啊？
唔係揾呢個啊，小一嘅大雄喺邊啊？
吓，喺嗰邊
點醒啊？
大雄啊
大雄，你喺邊啊？
佢到底去咗邊呢？
點算啊？
慘喇，我返唔到屋企啊
水巴又唔見咗
連學校都唔可以返去喇
大雄，原來你喺度啊
呢個大雄吖，估唔到你真係好傻啊
噉係因為…
係我個書包啊
我見到我個書包喺個急火車度啊
我知㗎喇，之後嘅事等我嚟
快走啊
好啦
嗰個咩胖虎你？
胖虎，你冇事吖嘛？
冇事
接住
唔該晒你啊
唔該晒你啊，胖虎
小意思嚟啫
因為你嘅嘢即係我嘅嘢吖嘛
我係話你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢啊
嘩，啲雨停咗喇喎
哦，係喇，我哋向呢棵櫻花樹發誓啦
由而家開始應承我
大雄你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢
我應承你啊
好啊，噉樣先至係知心好友啊
原來就係噉樣啊
不過細個嘅胖虎都幾好人啦
而且又揾到樖樹，真係值得開心喇
乜嘢值得開心啊？
大雄
靜香、小夫
我哋兩個都係嚟揾你㗎，真係呀？
噉先至係知心好友啊
好啦，我哋一齊去開學禮啦
全體起立
大家嘅表情都好開心啊
好喇，我哋都要返去喇，好啊
弊喇，又試遲到喇
大雄
原來你到而家仲記得呢樖櫻花樹呀？
冇錯，我記得啊
好啦，呢本漫畫還返畀你，但係
今個月附送嘅嘢一樣都係我自己嘅嘢
我好期待下一期嘅漫畫
噉點得㗎？
胖虎啊，你等陣啦
喂
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到